這裡都是孕婦
在這裡為順利分娩而祈禱
在這𥚃的高風險産婦多數必須剖腹生產
她們在這裡真誠的祈求救主耶穌基督
希望能夠母子均安的自然生產
而不需任何外科手術
其中的一位，為了順利生產而來到這裡
救主耶穌基督的大能醫治力在此顯現
我們來看這位孕婦身上發生的奇蹟
先知伸手為她祈禱，她立刻排出羊水
奉耶穌基督之名為她祈禱
安全分娩！
自由了 ！出來！
出來 ！出來！
以西結！（聖經人物名)
以西結寶寶的神奇誕生
吉妮娃 · 亞曼女士，為了她的妊娠併發症專程來到
SCOAN教堂
醫生診斷：子宮頸不開
為此，他們已經準備手術
先知TB約書亞在禱告線中為
吉妮娃 · 亞曼女士祈禱
立刻，她的羊水破了！
她即將分娩
片刻之後
先知TB約書亞來到她的待產室
為她預言
說出了孩子的名字及性別
喊著 以西結，出來！
瞬間，寶寶以西結就生下來了
見證時間
神與我們同在！
我是吉妮娃 · 亞曼，從伊莫州來
今年30歲
上星期我來到SCOAN教會
因為我的子宮頸不開，必須剖腹生産
而我又有妊娠血壓高
因為這些原因，我被兩三家醫院拒收
他們說寶寶太大，無法處理嬰兒
接受我的醫院，後來改口說因為血壓高的關係，
他們也不敢開刀
子宮頸不開，孩子根本生不出來
而我的血壓太高，他們不敢動手術
所以，我老公才帶我來到SCOAN教堂
我被緊急的安排在優先處理區
先知為我祈禱
當時先知用他的腳踩著我的腳
子宮一陣緊縮，羊水瞬間流出
我的身體立刻變的清涼而平靜
一小段時間後，寶寶可能還是出不來
先知即來為我禱告，他喊著：以西結
瞬間！不知哪裡來的神力，我無法想像！
寶寶就生出來了，我聽到嬰兒的哭聲，是個男孩
我驚呆了，非常驚訝！我說：怎麼一回事？
先知怎麼知道我懷著男孩？ “
我感動的從頭哭到尾，我將所有的榮耀歸於上帝！
因為寶寶跟我都活著，健康強壯
我們今天在這裡榮耀神，祝福神的大能之名
因為人做不到的，充滿上帝恩膏的先知TB約書亞做到了
看這裡，我抱著以西結
我感謝上帝，給上帝所有的榮耀！
我是帕翠克 · 亞曼先生
我旁邊是我的妻子吉妮娃 · 亞曼
寶寶的名字是以西結 · 亞曼，上星期日出生的
我的妻子無法順利生產
星期天早上，不到凌晨 4 點，
我打電話到醫院詢問太太的狀況
她告訴我，孩子生不出來，更糟的是，她子宮頸不開
我在凌晨 4 點跑去醫院
我注意到我的妻子已經變弱，並且血壓飆高
我知道需要依靠上帝的神力才能才能化險為夷
我們不信認剖腹生產的建議
我告訴妻子：需要神力的介入
醫院反對我把她帶出來，我說 : 讓我們承擔後果，
祈求上帝介入
之後再讓她回到醫院。醫院才放行
我跟妻子直接從醫院來到這裡
SCOAN教堂安排了緊急處理區
我們運氣好，先知來為她祈禱
第一次先知為她祈禱，子宮頸就開了
羊水湧出，我太太全身感到清涼
我的心情平靜了下來，我好高興
先知第二次來，提到孩子的性別
當寶寶還在肚子裡的時候，以西結！先知喊了三次...
以西結，出來！男嬰立刻生出來，哭聲嘹亮
教堂裡一片歡騰！
我們將所有的榮耀歸於上帝
我感謝上帝對我們家的憐憫和青睞
我們相信你被你剛才的短片啟發
點擊此處訂閱，神的力量在我們這一代展現
敬請觀看SCOAN教堂最新的預言，拯救，服務和見證
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界